--- Базовая функциональность ---

1) Сделать форму обратной связи. 
На странице должны быть показаны все оставленные отзывы, под ними форма: Имя, E-mail, текст сообщения, кнопки "Предварительный просмотр" и "Отправить".
Отзывы можно сортировать по имени автора, e-mail и дате добавления (по умолчанию - по дате, последние наверху).Также должна быть валидация.

2) Предварительный просмотр должен работать без перезагрузки страницы.

3) Сделать вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор должен иметь возможность редактировать отзыв. Измененные отзывы в общем списке выводятся с пометкой "изменен администратором".

4) К отзыву можно прикрепить картинку.
Картинка должна быть не более 320х240 пикселей, при попытке залить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров. Допустимые форматы: JPG, GIF, PNG.

5) У администратора должна быть возможность модерирования.
Т.е. на странице администратора показаны отзывы с миниатюрами картинок и их статусы (принят/отклонен).
Отзыв становится видимым для всех только после принятия админом. Отклоненные отзывы остаются в базе, но не показываются обычным пользователям. Изменение картинки администратором не требуется.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC (PHP-фреймворки использовать нельзя).
Верстка на bootstrap.
Не забывайте об аккуратности задания - это очень важно.

